Grupo : Mikaelle dos Santos Oliveira.

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem Problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): (As instruções foram simples e não tive problemas para rodar o projeto)

  [Sem Problemas] 
b) Execução do projeto sem demais problemas: (O projeto foi executado sem problemas)

  [Sem Problemas]
c) >> Um problema aqui pode invalidar o resto da correção <<


2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

  [Sem Problemas]
  - Filtrar o arquivo original preservando apenas certos campos
  
  [Sem Problemas]
  - Criar um novo campo de data completa chamado full_date no formato DD/MM/AAAA de acordo com os dados das colunas date e year
   * Os dados da aluno por vez se encontram no formato 1/12/2001 em vez de 01/12/2001. Mas creio que isso não seja problema
   
  [Errado]
  - Considerando, o arquivo gerado na matches_T2.csv, filtrar apenas os jogos da liga inglesa "English Premier League" através do campo league.
   
   * Além de filtrar por "English Premier League" o projeto filtra os arquivos por "Barclays Premier League" oque não foi solicitado.
 
  [Sem Problemas]
  - Considerando, o arquivo gerado na F1 (matches_F1.csv), Filtrar os jogos que tiveram atendimento superior a 20.000 pagantes.
 
  [Sem Problemas]
b) Correção das ordenações

  - As ordenações ocorreram sem grandes problemas, a aluna optou por criar os arquivos de médio, pior e melhor caso e a partir deles ordenar tudo
    em memória, às ordenações ocorrem normalmente e os três casos tem seu tempo de execução printados. Vale ressaltar que os arquivos de saída não
    estão ordenados sendo respectivamente o meio, melhor e pior caso. 

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Pouca Modularização]
a) Modularização
  
  -Há pouca modularização, todos os algoritmos de ordenação estão em um único arquivo em vez de cada um ter seu arquivo separado, sem falar
   que há duplicação de código na parte dos algoritmos, cada algoritmo de ordenação tem duas versões uma para 'int' e outra para 'String'
   Esse problema poderia ter sido evitado utilizando uma solução com polimorfismo. Além de que temos pouca divisão de responsabilidades nos 
   arquivos, a classe "Leda" por exemplo tem +2000 linhas oque dificulta a sua leitura.     

  [Sem Problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Não temos problemas referentes aos algoritmos de ordenação, apenas a questão deles estarem todos em um único arquivo.


